Apri il terminale (non importa in quale cartella).
Controlla la tua configurazione Git attuale:
code
git config --global user.name
git config --global user.email


Soluzione Passo-Passo
Dobbiamo forzare Git a "dimenticare" le vecchie credenziali di sumupdp1 in modo che ti chieda quelle nuove per x31mint-dp1.
1. Rimuovi le Vecchie Credenziali da Windows
Il modo più semplice per farlo su Windows è tramite il Gestore Credenziali.
Apri il menu Start e cerca "Gestione Credenziali" (o "Credential Manager" se hai Windows in inglese) e aprilo.
Clicca su "Credenziali di Windows".
Cerca nella lista una credenziale che assomigli a git:https://github.com.
Clicca su di essa per espanderla e poi seleziona Rimuovi. Conferma la rimozione.
Questo cancellerà la password salvata per l'utente sumupdp1.
controllare quali file sono pronti per il commit
git status
git add .gitignore



…or create a new repository on the command line
echo "# geminiCLIMailCalendar" >> README.md
git init (eseguire solo la prima volta)
git add .
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/x31mint-dp1/geminiCLIMailCalendar.git
git push -u origin main


 ora? Il tuo flusso di lavoro da adesso in poi
Ora che tutto è configurato, il tuo lavoro quotidiano sarà molto più semplice. Il ciclo sarà:
Fai delle modifiche ai tuoi file (scrivi codice, correggi un bug, etc.).
Prepara le modifiche per il commit:
code
git add .

Crea un commit per salvare le modifiche nella tua cronologia locale:
code
git commit -m "Una breve descrizione di cosa ho modificato"

Carica le modifiche su GitHub:
code
git push